是梦吗?这到底…
夢？これが…
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
NEO·QSW字幕组
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽兴的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的错
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的尽头
胸の奥に
心海的深处
果てに
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
感受着 相信着 抛弃一切重负 GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
米拉吉中尉 疾风少尉
ミラージュ中尉 ハヤテ少尉
L36太阳能板的修补就拜托二位了
Ｌ36ソーラーパネルの補修お願いします
Solar Panel
了解
恰克中尉请前往外壳区域B3 清除残骸
チャック中尉は外壁エリアＢ３に向かい デブリの除去を
恰克中尉？
チャック中尉？
哦
おう
还不知道他的弟妹是否平安吧？
弟さん達 まだ無事かどうか分からないんですよね？
是啊…
ええ…
如各位所见 岛舰的折跃反应器随时可能失效
このとおりアイランド船のフォールドリアクターは今にもイカレちまいそうです
Fold Reactor
但是 就算想要修理 也缺少资源
しかし修理しようにも資材も足りねえし
不久之后 电力和氧气的供给也会停止吧
そのうち電力や酸素の供給も止まっちまうでしょう
对策呢？
対策は？
只能和艾利西昂对接了吧
エリシオンとドッキングさせるしかないでしょうね
以麦克罗斯级的反应器的话应该足够应付
マクロス級のリアクターなら十分カバーできるはずですが
但是岛舰的合体系统也损坏了…
アイランド船のドッキングシステムが壊れちまいまして…
南部区域 下一次的食物补充将于16时进行
サウスエリア 次回の食料配給は16時から行います
重复一遍…
繰り返す…
拉古纳竟然被卷到了战争里
ラグナが戦争に巻き込まれるなんてな
南部区域 下一次的食物补充将于16时进行
サウスエリア 次回の食料配給は16時から行います
我想回家
お家に帰りたいよお
我女儿不见了 她应该和我一起上了船的！
娘がいなくなっちまったんですよ 一緒に乗ったはずなのに！
我的奶奶也是！
うちのばあちゃんも！
大家请冷静
落ち着いて下さい
我们有进行身份登记的地方
身元登録の受付がありますから
请大家先去那边…
まずはそこで…
怎么了？
何だ？
好可怕！
怖いよお！
没问题吧？
大丈夫なのか？
别担心！
心配いらんかんねえ！
现在正在拼命修理呢
今 一生懸命直しとるから
绝对没问题的！
絶対大丈夫！
真的吗？
ほんとに？
真的真的！
ほんとほんと！
大姐姐不撒谎的
お姉ちゃんは嘘はつかんよ
芙蕾雅！
フレイア！
你们…
あんたら…
已经没事了
もう大丈夫だ
抱歉啦 没能陪在你们身边
悪かったな そばにいてやれなくて
哥哥！
兄ちゃーん！
那么 玛丽安奴在哪里？
で マリアンヌはどこにいるんだ？
姐姐…为了救我们…
姉ちゃん… 俺達を助けようとして…
没事的
大丈夫だ
玛丽安奴的话一定没事的
マリアンヌなら大丈夫だ
怎么了 好好休息也是你们的职责所在啊
どうした 休息を取るのも任務のうちだぞ
就不能去救留在拉古纳上的市民吗？
ラグナに残った市民を助けに行くことはできないのでしょうか？
受遗迹的影响 敌人的歌声正不断得到强化
遺跡の影響で敵の歌声が強化されている
现在无法进入球状星团内部
球状星団の内側に入ることはできん
那至少进行武装侦察！
ならせめて強行偵察に！
我们现在没有余力分散战力
今 戦力を分散させる余裕はない
拉古纳是我的故乡…
ラグナは俺のふるさとなんです…
我的同伴…我的家人！
仲間が… 家族が！
我们的心情也和你一样
俺達も気持ちは同じつもりだ
稍微冷静一下
少し頭を冷やせ
抱歉…
すみませんでした…
拉古纳的人们还好吗？
ラグナのみんなは無事なんかね？
这是留在拉古纳的特工发来的影像
ラグナに残ったうちの工作員からの映像だ
和伏尔多那时一样 没有加害市民
ヴォルドールの時と同様 市民に危害は加えられていない
看起来也有在提供食物和水
食料と水の配給もあるそうだ
苹果和水…
リンゴと水って…
根本就是想让他们狂暴化好操纵他们啊！
ヴァールにして操る気満々じゃねえか！
抱歉…
すまねえ…
没事
ううん
我们真的什么都做不了吗？
本当になにもできねえのかよ？
现在的我们 甚至没有足够的弹药和燃料
今の俺達には弾薬も燃料も満足にない
也缺乏补充它们所需的资金
それを手に入れる資金もな
凯厄斯是民间企业
ケイオスは民間企業だ
没有委托和钱就无法行动
依頼と金がなければ動きようはない
我们不是从球状星团联合那里接到了防卫的委托吗？
球状星団連合から防衛の依頼を受けていたのでは？
那个联合本身已经覆灭了
その連合が壊滅状態だ
虽然合同依然有效
契約は継続中だが
但是已经无法支付报酬了吧
支払いは望めんだろうな
总之现在只能全力保护留在这里的市民了
とにかく今は ここにいる市民の安全を守ることに全力を挙げるしかない
充满着恐惧与悲伤之声的漩涡
怯えと悲しみの声の渦
虚假的天空
偽物の空
梦中所见的那片天空 是多么的耀眼…
眩しかった 夢に見たあの空は…
部队已全部撤离
全部隊 撤退完了致しました
可是温德米尔的歌声好像已经传遍整个星团了啊？
ウィンダミアの歌声が星団に響くようになったそうだが？
所有的遗迹都已经启动
全ての遺跡が起動し
能够影响智能生命体意识的特殊折跃音场
知性体の意識に作用する特殊なフォールド・サウンドフィールドに
Fold Sound Field
已经包裹住了整个星团
球状星団全体が包み込まれています
它能让领域内所有人更容易狂暴化
これによりフィールド内にいる全ての者のヴァール化を促進
令他们陷入精神被控制的状态
マインドコントロール下に置けるようです
但是
しかし
歌声的威力没有预测数据中那样强大
歌声の威力は予測データほど大きくはありません
应该是对方也仍未将遗迹彻底解析完毕
あちらも遺跡の能力を完全に解明したわけではないと
折跃干扰的使用情况如何？
フォールドジャミングの方はどうなのだ？
Fold Jamming
因为是第一次对咏风者使用
風の歌い手に対しての運用は初めてですので
无法断定能否达到预期的效果
効果のほどは定かではありません
要是七年前计划成功的话 就不会发生这种事了…
７年前 計画が成功していればこんなことには…
现在说这些也没用了吧
今さら言っても仕方あるまい
尽快处理
対応を急げ
是
はっ
葬礼何时举行？
葬儀はいつ？
回到温德米尔后立刻进行
ウィンダミアに戻り 早々に
但在那之前我们需要举行加冕仪式
ですが その前に戴冠式を行います
海因兹殿下 您将成为我们的王
ハインツ様が我らの王となるのです
为什么…白骑士大人会…
どうして… 白騎士様が…
你们要抢走多少东西才满足！
いったい どれだけ奪えば気が済む！
什么时候才能回去呢…
いつ帰れるのかしら…
这样束手束脚的地方
こんな窮屈な所
还好吗？
大丈夫か？
喝吧
飲みな
谢谢
ありがとう
芙蕾雅 稍微休息一会吧
フレイア 少し休みましょうか
啊…好的
あ… はい
那 那个…
あ あの…
嗯？
ん？
那个…
えっとー…
我忘记给吉露露喂饭了 现在去喂！
キュ キュルルのご飯出しとくの忘れとったんで ちょっと行ってきまーす！
可吉露露就在这里啊
キュルルなら ここにいるけど
吃饭完后就去调查第9区
食事が済んだら９番ブロックの調査に向かいましょう
明白
了解
可是真的没问题吗？
しかし大丈夫か？
这艘船已经三十年没上过宇宙了吧？
30年ぶりに宇宙に出たんだろ？ この船
逃离拉古纳时受到的损伤也还没完全修复
ラグナ脱出の際に受けたダメージもまだ修復できていませんし
不知道接下来还会发生什么事…
この先何が起こるか…
恰克先生他…
チャックさんは…
谁知道呢
さあな
他想一个人呆着吧
１人になりたいんだろ
是吗 真担心他啊…
そっか 心配やね…
这个归我了
１つもらうぜ
哇！干嘛随便拿别人的呀！
うわあー！ 何勝手に人のもん！
就一个而已 有什么关系啦
いいじゃねえか１つくらい
啊…
はあ…
海苹果罐头已经没剩多少了…
海リンゴの缶詰もうあんまり…
啊！
あ！
诶？
あ？
差点忘了！
忘れるとこやった！
米拉吉小姐
ミラージュさん
谢谢你之前救了我
このあいだは助けてくれてありがとうございました
一直没找到机会跟你道谢
ちゃんとお礼言えとらんかったから
啊 没事 保护女武神是我们的任务
ああ いえ ワルキューレを守ることが任務ですから
那些家伙不在海里也没关系的吗？
あいつら海がなくても平気なのか？
希望能尽快回到拉古纳啊
早くラグナに戻れるといいですね
嗯 一定要回去！
うん 絶対帰りたい！
那可是我和大家相遇 实现梦想的重要地方
みんなに出会えて 夢を叶えられた大切な場所だかんね
当然 我喜欢温德米尔
もちろんウィンダミアも好きなんだけど
但是现在我也一样喜欢拉古纳
今は同じくらいラグナも好き
故乡吗…
ふるさとか…
嗯？
ん？
啊
ああ
我那死掉的老爹是个军人
うちは死んだ親父が軍人で
我妈也是军医 经常被调任
お袋も軍医だったから 転属が多くてさ
所以说到故乡 一时间也没什么感觉
だからいまいちふるさととかってピンとこなくてさ
唔 是这样吗
ふーん そんなもんかねえ
你父亲在军队中是做什么的？
お父様は軍で何を？
谁知道呢 具体我也不清楚
さあ 詳しいことは聞いてねえ
他是个奇怪的老爹
変な親父でさ
总是从赴任的地方寄些莫名其妙的东西给我
赴任先からわけ分かんねえもんばっか送ってくるんだ
贝壳啦 沙子啦
貝殻とか 砂とか
还曾经用星际冷藏快递寄雪人
星間クール便で雪だるまとか
每次里面都有手写的信
で いっつも手書きの手紙が入ってて
但是从来没写他到底在什么地方
でも どこにいるとかは全然書いてないんだ
只有“大海很蓝”
ただ“海は青い”とか
“沙漠很热”
“砂漠は暑い”とか
“雪冻得牙疼”之类的
“雪は歯にしみる”とか
只写这么一句话
一言だけ
这个也是老爹寄给我的
これも親父が送ってきたんだ
那个是折跃水晶吧
それフォールドクォーツですよね
Fold Quartz
是啊 不知道他从哪里搞到的
ああ どこで手に入れたんだか
伯父真是个很棒的人啊
素敵な人やったんやね お父さん
是吗？
そうか？
总之经历了各种事情
まあともかく そんなこんなで
离开了家之后 一直找不到什么特别想去做的事情
家を出てから特にしたいことも見つからなくて
到处漂泊
あちこち転々として
但无论做什么都没感觉
でも何やっても しっくりこなくてさ
直到来到拉古纳
ラグナに来て
乘上了VF-31
VF-31に乗って
感受到风是多么的舒服…
風が気持ちよくって…
我觉得在这里的话 或许能抓住些什么
ここでなら なにかが掴めるかもってそんな気がしてた
嗯
うん
我也是
私も
自从来到拉古纳 感觉自己也发生了 一些改变
ラグナに来て少しは変われたように思います
米拉吉小姐也是？
ミラージュさんも？
是哪里改变了呢？
どんな風に？
心境变得轻松了
気が楽になりました
感觉能找到些和以往不同的东西…这样的…
今までとは違うなにかが見つかりそうな… そんな…
不是去找 而是去想去的地方吗
どこかじゃなくて行きたい場所か
诶？
え？
总之 这里的天空太小了
とにかくここは空が狭ぇや
我们不能总是待在这种地方呢
こんなとこ いつまでもいられねえよな
是呐！
ほいな！
嗯
ええ
又来了？
また？
输出功率似乎不稳定啊
出力が安定しないようですね
到底怎么了啊…
どうなってんだよ…
还没恢复吗？
まだ復旧しないのか？
真希奈 状况如何？
マキナ 状況は？
可能有点麻烦了
ちょーっと まずいかも
岛舰的主反应器 输出功率降至28%
アイランド船のメインリアクター出力28％まで低下
内利斯区域的1号至3号冷却模组停机
ネリスブロックの冷却ユニット１番から３番まで停止
8号至10号也停机了
８番から10番もです
毕竟连准备运动都没做就冲出来了
準備運動もせずに飛び立っちゃったからね
E-17区域能量供给过多？
Ｅ-17ブロックでエネルギーの過剰供給？
有不妙的预感…
やな予感…
什么声音？
何の音だ？
爆炸吗！
爆発か！
没 没问题吧？
だ 大丈夫かね？
芙蕾雅小姐请到地表去
フレイアさんは地上に出ていて下さい
我们去调查深处的区域
私達は奥のブロックの調査に
了解
风？
風？
诶？哇！哇！
へっ？ わ！ わあ！
E-17区域 重力控制系统出现异常！
エリアＥ-17ブロック 重力制御システムに異常！
确认到外壁出现破损 空气正在泄漏！
外壁に亀裂を確認 空気が漏れ出しています！
因为刚才爆炸的影响？
さっきの爆発のせい？
这 这是啥啊！
なっ なんねこれええー！
芙蕾雅！
フレイア！
疾风！
ハヤテ！
芙蕾雅！
フレイア！
疾风！
ハヤテ！
马上封锁！检查储备氧气量！
封鎖急げ！ 予備の酸素量チェック！
将电力优先提供给生命维持系统！
電力供給はライフラインを最優先に！
E-17区域封锁完毕
Ｅ-17ブロック封鎖完了
没事吧 芙蕾雅！
大丈夫か フレイア！
看来总算是没有被扔到外面去
何とか外に放り出されずに済んだみたい
运气还是那么好啊
相変わらず運のいい奴
现在就带你们去安全的地方喵
今 安全な所まで連れてってあげるかんニャー
主反应器输出功率 目前21%
メインリアクターの出力 現在21％
岛舰内部气温降低至十六度
アイランド船内の気温16度まで低下
舰长
艦長
嗯？
ん？
虽然可能有点提前
ちょーっと予定の繰り上げになるけど
但是时候执行那个计划了
例の計画 行くべし
准备完成了吗？
準備はできているのか？
蕾蕾已经把程序重新编写
プログラムはレイレイが書き換え済み
嗯！
うう！
等目前进行中的修理结束后 勉强可以
今やってる修理が終わり次第 なんとか
糟糕了 真希奈大姐
まずいっす マキナ姉さん
这边想要移动的话 就必须连接上E-17区域的缆线
こっちを動かすにはＥ-17ブロックからのケーブルを繋がないと
那里…
そこって…
就是刚才发生爆炸的地方…
さっき爆発があったとこ…
我们去吧
俺達が行く
小风风
ハヤハヤ
E-17的话就在这附近
Ｅ-17なら こっからすぐ近くだ
接个缆线而已 就交给我们吧
ケーブル繋ぐぐらい任せてくれ
帮大忙了！多谢了 小风风
助かる！サンキュー ハヤハヤ
那我们走吧！
じゃあ行くか！
我们也…
私達も…
再多加把劲！
もうひと仕事！
疾风和米拉吉小姐 还在那里面…
あの中にまだハヤテとミラージュさんが…
空气供给好像也停了吧？
空気も止まりそうなんだろ？
早知这样 还不如留在拉古纳…
こんなことならラグナに残っていた方が…
We never know what the future will bring
Believe that there's a silver lining
好漂亮…
綺麗…
女武神
ワルキューレ
No need to fear and what we should do is
Just to overcome all difficulties
悲しみの罠
悲伤的陷阱
秘密 さすらう朝
秘密 漂泊的清晨
泣き濡れる花
被泪水沾湿的花朵
理屈じゃない使命が
无法以道理说明使命
奏で合うの本能のまま
遵照本能 合奏着乐曲
是芙蕾雅！
フレイアだ！
Wherever you are, just remember
你真的会修理吗？
本当に修理できるんですか？
just remember
To look up at the stars
总归会有办法的！
なんとかなるって！
总归…
なんとかって…
答え探す 吐息は
探寻答案 那气息
美しき貴さ
美丽而又高贵
快点！
早くしろ！
我知道！
分かってます！
蒼い惑星の永遠なる願い
带着蓝色行星的永恒祈愿
未来へ
奔向未来
那边的旁路连上了吗？
そっちのバイパス繋がった？
还差一点 交给我们吧！
もうちょい 任せて下さいって！
怎么能在这种地方玩完啊！
こんな所で終わってたまるかよおー！
把预备电源的缆线设置在这里
予備電源のケーブルをここにセットして
你真的会修啊
本当にできるんだ
到处混日子的时候干过一点
ふらふらしてた頃 ちょっとな
就算哪天被解雇 也不用担心工作了啊
いつ隊をクビになっても仕事には困らないってわけ
真是的 我被解雇是理所当然的吗
ったーく クビになるのは決まりかよ
这就行了！
これでよしっと！
有什么我能做的事吗？
なにか私にできることは？
接下来把那边的应急线路打开就好
あとは向こう側の非常回路を開けば
等等 我也去！
待って 私も！
该死！使不上力！
くっそ！ 力が入らねえ！
内梅斯 更新完毕！
ネメス アップデート完了！
输电网络 已达最佳状态
電力グリッド最適化しました
Electron Grid
德尔塔1号 现在前去打开连接口
デルタ１ コネクターハッチの解放に向かう
这边也准备好了！
こっちも行けます！
剩下的就是…
あとは…
疾风少尉 请回答！米拉吉中尉！
ハヤテ少尉 応答して下さい！ミラージュ中尉！
通信情况不良…通过其他路线连接！
通信不良… 別ルートでアクセスします！
在…什么！再…
何… てる！も…
我…道！
分か… ってます！
什么？
何？
糟糕！
まずい！
Never be satisfied
Human desires are limitless
岛舰18号区域受损
アイランド18番ブロックに損傷
Inside and outside
紧急修理装置无法启动！
緊急リペアシステム作動しません！
There may be complicated emotion
舰长 再这么下去的话岛舰的空气就…
艦長 このままではアイランドの空気が…
欲望 容赦無く
欲望 毫不留情
没办法了
やむを得ん
麦克罗斯·艾利西昂 紧急对接！
マクロス・エリシオン 緊急ドッキング！
Docking
麦克罗斯·艾利西昂 通告全员
マクロス・エリシオンより 総員に告げる
表と裏 Ah 一触即発
表与里 Ah 一触即发
接下来将提前进行与岛舰接口的紧急对接！
これより予定を早め アイランドジャックポットとの緊急ドッキングを行う！
Jack Port
再…身体…
もっと…体…
It's hard to define
疾风？
ハヤテ？
好好！好好把腰…
しっかり！ しっかり こ…
Feel alone, depressed and holpless
啊！
あ！
米拉吉小姐？
ミラージュさん？
所以说！再抱紧点！
だーから！ もっと ぎゅっと！
Reality and dream
Get into a desperate situation
哈？
え？
真的是…
本当に…
这是在干什么呢
何やってんだか
那里！
そこ！
不能说的秘密
秘めごと
時代が せめぎ合う
这是互相竞争的时代
集中精神表演！
ステージに集中する！
啊！好 好的呐！
は！ ほ ほいな！
現と夢 Ah 絶体絶命
现实与梦境 Ah 穷途末路
再来一点…
もう少し…
所以我说再用点力啊！
だから強くって！
Neo nebula
艾利西昂在！
エリシオンが！
It's flashing, sparking,there's a burning flame
麦克罗斯！
マクロスが！
吠える火花 渦巻く炎
咆哮的火花 灼炎的漩涡
再靠近一点按住！
もっと近くで押さえてくれ！
快点！
早く！
There's a freedom in the galaxy
真是的
もう
Uniting and coming into space
再抱紧一点！
もっとしっかり！
Appeared out of the blue, a whole new world
好 好！
は はい！
拜托你了 艾利西昂！
頼むぜ エリシオン！
就差一点了！你不是想在拉古纳抓住些什么东西吗！
もう少しです！ ラグナでなにかを掴むんじゃなかったんですか？
吵死了！不用你说…
うっせえ！ 言われなくても…
也绝对要把我们的天空抢回来！
絶対取り戻してやる 俺達の空をな！
二つの神秘が めぐり逢う
两个神秘 萍水相逢
Neo nebula
What a wonder, it's an amazing chemistry
ひとつに溶け合い 光が宙へと
融合为一 射向宇宙
満ちてく 新たな世界
照耀整个新世界
主岛舰接口 能源线路接通！
アイランドジャックポットエネルギーライン接続！
紧急对接系统成功启动！
緊急ドッキングシステム 作動確認！
Docking System
很好
よーし
There's a freedom in the galaxy
麦克罗斯·艾利西昂 合体！
マクロス・エリシオン 合体！
Uniting and coming into space
Appeared out of the blue, a whole new world
感觉不错！
いい感じ！
是天空！
空だ！
女武神！
ワルキューレ！
太棒啦
素敵ー！
好帅啊！
かっこいいー！
谢谢啦！
ありがとー！
好厉害 好像在拉古纳一样啊！
すっげえ ラグナみたいだ！
各位 辛苦了
みんなご苦労だった
刚才收到的消息 我们找到新的赞助商了
今 報告が入った 新しいスポンサーが見つかったぞ
M女士和几家在球状星团进行资源开发的企业已经谈妥了
球状星団で資源開発を行っているいくつかの企業とレディＭが話をつけた
新的任务…
新しい任務は…
是夺回球状星团！
球状星団の奪還！
好耶！！
うおっしゃああ！
等一下！这要怎么办啊！
ちょっと！ どうするんですか これ！
喂！不要乱动啊 很危险的！
おい 動くなって 危ねえだろ！
你那边才是 好好抓紧啊！
そっちこそ しっかり掴んでて下さい！
果然是不能说的秘密
やっぱり秘めごと
小风风 小米拉 辛苦啦！
ハヤハヤー ミラミラー おっ疲れー！
漂流 EMBRACING
燃え上がる瓦礫の上に立っている
伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上
いつからか何故なのか忘れたけど
尽管早已忘却自何时起 理由为何
息継ぎも出来ない炎の中では
在这令人窒息的烈火中
探しても見つけても意味がないよ
无论如何反复追寻 也毫无意义
壊せ 超えろ 過去のエクスタシー
破坏吧 超越吧 那过去的绝顶快感
たとえ最悪でも 未来を選べ
哪怕明天糟糕透顶 也不要放弃未来
「行・く・よ」
「出·发·吧」
ギリギリまで Love Forever
Love Forever 直到濒临极限
悶えるほど歌えば
只要声嘶力竭地歌唱
魂は蜷局を巻き yeah
灵魂就不会离你而去 yeah
それでもまだ叫べば 生きることに滾れば
只要不顾一切地嘶吼 只要充满激情地活着
その先は破滅の純情！
破灭的纯情将等待着你！
Ah 誰もが Baby
Ah 无论是谁 Baby
許してあげるわ 混沌の絶頂！
在混沌的巅峰 都会宽恕你的罪孽！
巴伦支·查兹 分离
バレンス・チャーツ分離
Barentsz-Charts
固定场 稳定
フィックス場安定
重力场 形成
重力場 形成
西居尔·巴伦支 升空！
シグル・バレンス 浮上！
父王以生命为代价 夺回了我们的天空
お父様は命と引き換えに我らの空を取り戻して下さった
我会继承他的遗志
私はその志を受け継ぎ
领导球状星团前进
球状星団を立派に導いてみせる
您真的做好继承古拉米尔陛下意志的准备了吗？
本当にグラミア様のご遺志を継ぐ覚悟がおありですか？
这是什么意思？
どういう意味だ？
请允许我…传达陛下的遗言
ご遺言を… お預かりしております
诀别 RESOLUTION